Repository: xiaocai218/cultivation-world-simulator
Catalog: static/locales/*/LC_MESSAGES/game_configs.po
Languages: zh_tw

# TECHNIQUE_20_DESC
source: Borrowing force to soar, left foot stepping on the right foot, going straight up to the nine heavens.
zh_tw: 借力騰空，左腳踩右腳，直上青雲九霄。

# TECHNIQUE_20_NAME
source: Cloud Treading Step
zh_tw: 踏雲步

# TECHNIQUE_22_DESC
source: Concealing breath, like dead wood and cold ashes, making it difficult for others to detect.
zh_tw: 收斂氣息，如枯木死灰，令人難以察覺。

# TECHNIQUE_22_NAME
source: Breath Concealment Technique
zh_tw: 斂息術

# TECHNIQUE_23_DESC
source: Elusive as a ghost, with mysterious steps, dazzling to the eye.
zh_tw: 如鬼魅般難以捉摸，步法詭異，令人眼花繚亂。

# TECHNIQUE_23_NAME
source: Phantom Trace Step
zh_tw: 幻影迷蹤步

# TECHNIQUE_25_DESC
source: A righteous Daoist spell, lightning emitted from the palm, intimidating evil spirits.
zh_tw: 道家正宗法術，掌心發雷，震懾妖邪。

# TECHNIQUE_25_NAME
source: Palm Lightning
zh_tw: 掌心雷

# TECHNIQUE_26_DESC
source: Employing the five elements of thunder, fierce and overbearing, indestructible.
zh_tw: 役使五行之雷，剛猛霸道，無堅不摧。

# TECHNIQUE_26_NAME
source: Five Thunders Orthodoxy
zh_tw: 五雷正法

# TECHNIQUE_28_DESC
source: Burning essence blood for a short burst of strength, followed by weakness.
zh_tw: 燃燒精血，短暫爆發實力，事後虛弱。

# TECHNIQUE_28_NAME
source: Blood Burning Essence Explosion Art
zh_tw: 燃血爆元術

# TECHNIQUE_29_DESC
source: Forcibly absorbing others' spiritual power for own use, extraordinarily overbearing, often with backlash risks.
zh_tw: 強行吸取他人靈力爲己用，霸道異常，常有反噬風險。

# TECHNIQUE_29_NAME
source: Spirit Swallowing Origin Return Art
zh_tw: 吞靈歸元功

# TECHNIQUE_2_DESC
source: Gathers qi into a bell to protect the body and reflect external forces.
zh_tw: 運氣成鍾，護持周身，反震外力。

# TECHNIQUE_2_NAME
source: Golden Bell Shield
zh_tw: 金鐘罩

# TECHNIQUE_30_DESC
source: One sword brings withering and glory, slashing through the sun, moon, and stars, the highest realm of the sword way.
zh_tw: 一劍枯榮，斬盡日月星辰，乃劍道至高境界。

# TECHNIQUE_30_NAME
source: Star Slashing Withered Glory Sword
zh_tw: 斬星枯榮劍

# TECHNIQUE_31_DESC
source: Guiding the lightning of the nine heavens into the sword, with grand heavenly majesty, wiping out all demons.
zh_tw: 引九天雷霆入劍，煌煌天威，盪盡羣魔。

# TECHNIQUE_31_NAME
source: Nine Heavens Lightning Control Art
zh_tw: 九霄御雷術

# TECHNIQUE_32_DESC
source: Don't you see the water of the surging waves coming from the sky, rushing to the sea and never returning.
zh_tw: 君不見滄浪之水天上來，奔流到海不復回。

# TECHNIQUE_32_NAME
source: Surging Waves Sword Intent
zh_tw: 滄浪劍意

# TECHNIQUE_33_DESC
source: Ancient supreme Wood-system cultivation method, unending life, dead wood encountering spring.
zh_tw: 上古木系至高功法，生生不息，枯木逢春。

# TECHNIQUE_33_NAME
source: Yimu Longevity Formula
zh_tw: 乙木長生訣

# TECHNIQUE_34_DESC
source: Guiding spirit with qi, power like a dragon and elephant, every move suppresses all evils.
zh_tw: 以氣引神，力若龍象，舉手投足，鎮壓諸邪。

# TECHNIQUE_34_NAME
source: Dragon Elephant Demon Suppressing Art
zh_tw: 龍象鎮魔功

# TECHNIQUE_35_DESC
source: Entering the sea as a fish, rising as a bird. Yin-Yang changes, coexisting extreme speed and devouring.
zh_tw: 入海爲魚，扶搖爲鳥。陰陽變化，極速與吞噬並存。

# TECHNIQUE_35_NAME
source: Cloud Hanging Yin Yang Wings
zh_tw: 垂天陰陽翼

# TECHNIQUE_36_DESC
source: Proving the Dao through infinite space, controlling the void, inherently invincible.
zh_tw: 以無限空間證道，掌控虛空，先天立於不敗之地。

# TECHNIQUE_36_NAME
source: Void Walker Record
zh_tw: 太虛行者錄

# TECHNIQUE_37_DESC
source: Supreme amorousness is not emotionless, but forgetting emotion. Utmost justice and fairness, with infinite power.
zh_tw: 太上忘情，非無情，乃忘情。至公至正，威力無窮。

# TECHNIQUE_37_NAME
source: Supreme Oblivion Chapter
zh_tw: 太上忘情篇

# TECHNIQUE_38_DESC
source: Riding the correctness of heaven and earth, and controlling the changes of the six qi to travel infinitely.
zh_tw: 乘天地之正，而御六氣之辯，以遊無窮。

# TECHNIQUE_38_NAME
source: Carefree Travel
zh_tw: 逍遙遊

# TECHNIQUE_39_DESC
source: Devouring the origin of ten thousand constitutions, returning to the innate from the acquired, forging the Chaos Body.
zh_tw: 吞噬萬千體質本源，以後天返先天，鑄就混沌之軀。

# TECHNIQUE_39_NAME
source: Chaos Spirit Swallowing Art
zh_tw: 混沌噬靈訣

# TECHNIQUE_40_DESC
source: The highest treasure book of the demonic gate, all-encompassing, pointing directly to the realm of shattering the void.
zh_tw: 魔門至高寶典，包羅萬象，直指破碎虛空之境。

# TECHNIQUE_40_NAME
source: Rakshasa Demon Canon
zh_tw: 羅剎魔典

# TECHNIQUE_41_DESC
source: The blood sea never dries, the true body never dies. Evolving into hundreds of millions of blood god sons.
zh_tw: 血海不枯，真身不死。演化億萬血神子。

# TECHNIQUE_41_NAME
source: Blood Sea Indestructible Scripture
zh_tw: 血海不滅經

# TECHNIQUE_42_DESC
source: Evolving the technique by devouring the exotic flames of heaven and earth, with infinite potential, commanding all fires.
zh_tw: 通過吞噬天地異火進化功法，潛力無限，號令萬火。

# TECHNIQUE_42_NAME
source: Nine Turns Fire Source Scripture
zh_tw: 九轉火源經

# TECHNIQUE_43_DESC
source: Using heaven and earth as a furnace, planting demonic seeds, seizing the creation of heaven and earth, seeking life in death.
zh_tw: 以天地爲爐鼎，種魔種，奪天地造化，死中求生。

# TECHNIQUE_43_NAME
source: Demon Seeding Heaven Seizing Art
zh_tw: 種魔奪天訣

# TECHNIQUE_44_DESC
source: Specializing in divine sense, able to multitask and control ten thousand magical artifacts and puppets.
zh_tw: 專修神識，能分心多用，操控萬千法器傀儡。

# TECHNIQUE_44_NAME
source: Thousand Thoughts Distraction Art
zh_tw: 千念分神術

# TECHNIQUE_45_DESC
source: The Great Dao of Yin and Yang, ascending in extreme bliss. The highest method of dual cultivation.
zh_tw: 陰陽大道，極樂飛昇。雙修之至高法門。

# TECHNIQUE_45_NAME
source: Great Bliss Ode
zh_tw: 大樂賦

# TECHNIQUE_46_DESC
source: The dance of extraterrestrial demons, soul-hooking and mind-disturbing.
zh_tw: 域外天魔之舞，勾魂攝魄，亂人心智。

# TECHNIQUE_46_NAME
source: Heavenly Demonic Dance
zh_tw: 天魔舞

# TECHNIQUE_47_DESC
source: Moving as fast as a flying duck, elusive as a god, moving without rule, seemingly dangerous but safe.
zh_tw: 體迅飛鳧，飄忽若神，動無常則，若危若安。

# TECHNIQUE_47_NAME
source: Misty Wave Step
zh_tw: 煙波渺步

# TECHNIQUE_48_DESC
source: The soul is indestructible, transcending to the other shore. Cultivating the immeasurable dharma body, eternal through ten thousand calamities.
zh_tw: 神魂不滅，超脫彼岸。修成無量法身，萬劫不磨。

# TECHNIQUE_48_NAME
source: Immeasurable Nirvana Scripture
zh_tw: 無量寂滅經

# TECHNIQUE_49_DESC
source: The wrath of the Buddhist Guardian Vajra, like a thunderbolt of ten thousand jun, intimidating all demons and cleansing the world's filth.
zh_tw: 佛門護法金剛之怒，如雷霆萬鈞，震懾一切邪魔，蕩滌世間污穢。

# TECHNIQUE_49_NAME
source: Yamantaka Vajra Lightning
zh_tw: 大威德金剛雷

# TECHNIQUE_4_DESC
source: Basic Wood-system cultivation method, with long breath and effects of maintaining youth and extending life.
zh_tw: 木系基礎功法，氣息綿長，有駐顏延壽之效。

# TECHNIQUE_4_NAME
source: Azure Origin Longevity Art
zh_tw: 青元長生功

# TECHNIQUE_50_DESC
source: Om Mani Padme Hum. The supreme mantra of Buddhism, containing endless power of vows, capable of purifying all sins and calamities in the world.
zh_tw: 唵嘛呢叭咪吽。佛門至高咒語，蘊含無盡願力，能淨化世間一切罪業與災厄。

# TECHNIQUE_50_NAME
source: Six Syllable Mantra
zh_tw: 六字大明咒

# TECHNIQUE_51_DESC
source: Sinister and ruthless, specifically breaking internal true qi, death upon touch.
zh_tw: 陰損毒辣，專破內家真氣，觸之即死。

# TECHNIQUE_51_NAME
source: Nether Mystic Yin Claw
zh_tw: 幽冥玄陰爪

# TECHNIQUE_52_DESC
source: Body transforming into lightning, thousands of miles in an instant, leaving only heavy afterimages in place.
zh_tw: 身化雷霆，瞬息千里，原地只留殘影重重。

# TECHNIQUE_52_NAME
source: Lightning Shadow Flash
zh_tw: 雷影瞬遁

# TECHNIQUE_53_DESC
source: Using one's own skin as paper, fresh blood as ink. Cultivators must first undergo the pain of skinning and devouring blood.
zh_tw: 以自身爲皮，鮮血爲墨。修煉者必先歷經剝皮噬血之苦。

# TECHNIQUE_53_NAME
source: Asura Blood Fiend Art
zh_tw: 修羅血煞功

# TECHNIQUE_54_DESC
source: The peak of artifact refining, turning decay into magic, everything can be refined at will.
zh_tw: 煉器極致，化腐朽爲神奇，萬物皆可隨心煉化。

# TECHNIQUE_54_NAME
source: Heavenly Creation Art
zh_tw: 天工造物訣

# TECHNIQUE_55_DESC
source: Attracting the stellar power of the sky, evolving the universe and wilderness, combining offense and defense.
zh_tw: 引周天星力，演化宇宙洪荒，攻防一體。

# TECHNIQUE_55_NAME
source: Ten Thousand Stars Flying Immortal Array
zh_tw: 萬星飛仙陣

# TECHNIQUE_56_DESC
source: Transforming into a stream of golden light, thousands of miles in an instant, a supreme skill for escaping and traveling.
zh_tw: 化作一道流金遁光，瞬息萬里，乃逃生趕路之絕學。

# TECHNIQUE_56_NAME
source: Golden Light Escape Method
zh_tw: 金光遁法

# TECHNIQUE_57_DESC
source: Heaven and earth possess righteousness, manifested in various forms. Cultivating the noble spirit within, evil cannot invade, and all laws cannot break it.
zh_tw: 天地有正氣，雜然賦流形。養胸中浩然之氣，諸邪不侵，萬法不破。

# TECHNIQUE_57_NAME
source: Song of Righteousness
zh_tw: 浩然正氣歌

# TECHNIQUE_58_DESC
source: With a stroke of the pen, wind and rain are startled, poems make ghosts and gods weep. Using the words of sages to judge the merits and faults of history, one word is worth a thousand gold.
zh_tw: 筆落驚風雨，詩成泣鬼神。以聖人之言判春秋功過，一字千金。

# TECHNIQUE_58_NAME
source: Spring and Autumn Brushwork
zh_tw: 春秋筆法

# TECHNIQUE_59_DESC
source: Speak the law. Mobilizing the rules of heaven and earth with the words of sages, orders are prohibited, and no one dares to disobey.
zh_tw: 口含天憲，言出法隨。以聖賢之語調動天地規則，令行禁止，莫敢不從。

# TECHNIQUE_59_NAME
source: Law Follows Speech
zh_tw: 言出法隨

# TECHNIQUE_5_DESC
source: Absorbing the essence of heaven and earth's plants, with vast vitality, making all woods submit.
zh_tw: 汲取天地草木精氣，生機浩蕩，萬木臣服。

# TECHNIQUE_5_NAME
source: Taiyi Azure Wood Qi
zh_tw: 太乙青木氣

# TECHNIQUE_60_DESC
source: Draws the purple qi of the rising sun to temper the skin, warming the body and filling it with vitality.
zh_tw: 引旭日紫氣淬鍊皮膜，通體溫熱，氣血充盈。

# TECHNIQUE_60_NAME
source: Sun Tempering Art
zh_tw: 旭日鍛體術

# TECHNIQUE_61_DESC
source: Body like glazed glass, clear inside and out, invulnerable to evil and indestructible.
zh_tw: 身如琉璃，內外明澈，諸邪不侵，堅不可摧。

# TECHNIQUE_61_NAME
source: Radiant Glass Body
zh_tw: 聖光琉璃身

# TECHNIQUE_62_DESC
source: The supreme technique of the Eternal Bright Palace. Sanctification of the flesh, an imperishable golden body that shines through the ages.
zh_tw: 長明宮鎮派絕學。肉身成聖，金身不滅，光耀萬古。

# TECHNIQUE_62_NAME
source: Great Bright Golden Body
zh_tw: 大光明金身

# TECHNIQUE_7_DESC
source: The highest good is like water, water benefits all things without competing, soft and mellow.
zh_tw: 上善若水，水利萬物而不爭，綿柔醇厚。

# TECHNIQUE_7_NAME
source: Ruoshui Formula
zh_tw: 若水訣

# TECHNIQUE_8_DESC
source: Driving the surging black water, heavy as a thousand jun, with fist intent like deep sea undercurrents.
zh_tw: 駕馭滔滔黑水，重若千鈞，拳意如深海暗流。

# TECHNIQUE_8_NAME
source: Northern Dark Mystic Water Fist
zh_tw: 北冥玄水拳

# WEAPON_1001_DESC
source: An iron sword forged by a local blacksmith, barely usable.
zh_tw: 市井鐵匠鋪打造的鐵劍，勉強能用。

# WEAPON_1001_NAME
source: Qi Refinement Sword
zh_tw: 練氣劍

# WEAPON_1002_DESC
source: A thick-backed chopper, a favorite of ordinary martial artists.
zh_tw: 厚背砍刀，尋常武夫的最愛。

# WEAPON_1002_NAME
source: Qi Refinement Saber
zh_tw: 練氣刀

# WEAPON_1003_DESC
source: Made of white wax wood, with a red tassel on the spearhead.
zh_tw: 白蠟杆製成，槍頭掛着紅纓。

# WEAPON_1003_NAME
source: Qi Refinement Spear
zh_tw: 練氣槍

# WEAPON_1004_DESC
source: A common hardwood staff, as long as the eyebrows.
zh_tw: 普通的硬木棍，長與眉齊。

# WEAPON_1004_NAME
source: Qi Refinement Staff
zh_tw: 練氣棍

# WEAPON_1005_DESC
source: A folding fan commonly used by scholars and literati for elegance.
zh_tw: 文人雅士常用的摺扇，附庸風雅。

# WEAPON_1005_NAME
source: Qi Refinement Fan
zh_tw: 練氣扇

# WEAPON_1006_DESC
source: A common leather whip, mostly used for driving carts or punishment.
zh_tw: 普通的皮鞭，多用於趕車或刑罰。

# WEAPON_1006_NAME
source: Qi Refinement Whip
zh_tw: 練氣鞭

# WEAPON_1007_DESC
source: An ancient zither made of paulownia wood, with fair sound quality.
zh_tw: 桐木製成的古琴，音色尚可。

# WEAPON_1007_NAME
source: Qi Refinement Zither
zh_tw: 練氣琴

# WEAPON_1008_DESC
source: Carved from purple bamboo, with a crisp sound.
zh_tw: 紫竹削制，聲音清脆。

# WEAPON_1008_NAME
source: Qi Refinement Flute
zh_tw: 練氣笛

# WEAPON_1009_DESC
source: Commonly seen iron hidden weapons.
zh_tw: 隨處可見的鐵製暗器。

# WEAPON_1009_NAME
source: Qi Refinement Hidden Weapon
zh_tw: 練氣暗器

# WEAPON_1021_DESC
source: The sword qi is bone-chillingly cold.
zh_tw: 劍氣森寒。

# WEAPON_1021_NAME
source: Azure Frost Sword
zh_tw: 青霜劍

# WEAPON_1022_DESC
source: The blade is like water, reflecting the moon without a trace. It is hard to distinguish between reality and illusion, making it unpredictable for opponents.
zh_tw: 刀身如水，映月無痕，虛實難辨，令對手捉摸不透。

# WEAPON_1022_NAME
source: Water Moon Saber
zh_tw: 水月刀

# WEAPON_1023_DESC
source: Faint fire light on the spearhead, able to trigger common fire.
zh_tw: 槍頭隱有火光，能引動凡火。

# WEAPON_1023_NAME
source: Fire Tipped Spear
zh_tw: 火尖槍

# WEAPON_1024_DESC
source: Forged from refined iron, weighing a thousand jin, usable by those with great strength.
zh_tw: 精鐵鑄造，重達千斤，力大者可用。

# WEAPON_1024_NAME
source: Dragon Capturing Rod
zh_tw: 囚龍棒

# WEAPON_1025_DESC
source: The fan is painted with crimson petals. The flower shadows are blurred, hiding murderous intent, making it impossible to guard against.
zh_tw: 扇面繪有緋紅花瓣，花影迷離，暗藏殺機，令人防不勝防。

# WEAPON_1025_NAME
source: Crimson Flower Fan
zh_tw: 緋花扇

# WEAPON_1026_DESC
source: An imitation; although lacking the power to strike gods, it can wound the soul.
zh_tw: 仿品，雖無打神之能，卻可傷人神魂。

# WEAPON_1026_NAME
source: God Striking Whip
zh_tw: 打神鞭

# WEAPON_1027_DESC
source: The zither sound is demonic, disturbing the mind.
zh_tw: 琴音魔性，擾亂心智。

# WEAPON_1027_NAME
source: Heavenly Demonic Zither
zh_tw: 天魔琴

# WEAPON_1028_DESC
source: The sound of the flute is shrill and can control corpses, making people turn pale at the sound.
zh_tw: 笛聲淒厲，能以此笛操控屍傀，令人聞之色變。

# WEAPON_1028_NAME
source: Spirit Controlling Flute
zh_tw: 御鬼笛

# WEAPON_1029_DESC
source: Fine as a cow's hair, coming and going without a trace, impossible to guard against.
zh_tw: 細若牛毛，來去無影，防不勝防。

# WEAPON_1029_NAME
source: Shadowless Needle
zh_tw: 無影針

# WEAPON_1030_DESC
source: Specially made by the Baishou Sect; the flute sound can soothe or provoke beasts.
zh_tw: 百獸宗祕製，笛聲可安撫或激怒野獸。

# WEAPON_1030_NAME
source: Ten Thousand Beasts Flute
zh_tw: 萬獸笛

# WEAPON_1031_DESC
source: The blade is crimson, seemingly thirsting for blood. It has a heavy killing intent and cannot be used by those with weak will.
zh_tw: 刀身赤紅，似渴望飲血，殺性極重，非心志堅定者不可用。

# WEAPON_1031_NAME
source: Bloodthirsty Saber
zh_tw: 嗜血狂刀

# WEAPON_1032_DESC
source: Cast from extraterrestrial meteoric iron. The heavy sword has no sharp edge, but great skill requires no workmanship. It can break all techniques with force.
zh_tw: 採天外隕鐵鑄造，重劍無鋒，大巧不工，力破萬法。

# WEAPON_1032_NAME
source: Meteor Heavy Sword
zh_tw: 隕星重劍

# WEAPON_1033_DESC
source: The sword is as soft as silk, but when infused with spiritual energy, it moves like a spirit snake, strange and unpredictable.
zh_tw: 劍身柔軟如絹，灌注靈氣則動若靈蛇，詭異莫測。

# WEAPON_1033_NAME
source: Spirit Snake Soft Sword
zh_tw: 靈蛇軟劍

# WEAPON_1034_DESC
source: A standard weapon of the Zhenhun Sect, combining water and fire to trap enemies and lock souls.
zh_tw: 鎮魂宗制式兵器，水火相濟，困敵鎖魂。

# WEAPON_1034_NAME
source: Water and Fire Dragon Capturing Staff
zh_tw: 水火囚龍棍

# WEAPON_1051_DESC
source: A set of flying swords refined from Heavenly Thunder Bamboo, containing the Evil-Warding Divine Thunder to suppress all evil in the world.
zh_tw: 成套飛劍，由天雷竹煉製，內蘊辟邪神雷，克制天下邪祟。

# WEAPON_1051_NAME
source: Heavenly Thunder Bamboo Sword
zh_tw: 天雷竹劍

# WEAPON_1052_DESC
source: The weapon of the Six-Eared Macaque, changing as desired, as large or small as one wishes.
zh_tw: 六耳獼猴的兵器，隨心變化，大小如意。

# WEAPON_1052_NAME
source: As-You-Will Iron Rod
zh_tw: 隨心鐵桿兵

# WEAPON_1053_DESC
source: The fan surface features five fires including air fire, stone fire, and wood fire, turning things to ashes in one wave.
zh_tw: 扇面有空中火、石中火、木中火等五火，一扇灰飛煙滅。

# WEAPON_1053_NAME
source: Five Fires Seven Poultry Fan
zh_tw: 五火七禽扇

# WEAPON_1054_DESC
source: Surging killing intent, once stained with the blood of demon gods; the spear never returns once thrown.
zh_tw: 殺氣滔天，曾染魔神之血，槍出無回。

# WEAPON_1054_NAME
source: God Killer Spear
zh_tw: 弒神槍

# WEAPON_1055_DESC
source: Crimson throughout, with overwhelming fighting spirit. It has been stained with the blood of countless strong men, and the spear strikes without regret.
zh_tw: 通體赤紅，戰氣滔天，曾染無數強者之血，槍出無悔。

# WEAPON_1055_NAME
source: Crimson Blood War Spear
zh_tw: 赤血戰矛

# WEAPON_1056_DESC
source: A trace of light hidden in a red gourd, with eyebrows and eyes. Please turn around, treasure, for gods and ghosts cannot escape.
zh_tw: 紅葫蘆內藏一線毫光，有眉有目。請寶貝轉身，神鬼難逃。

# WEAPON_1056_NAME
source: Immortal Slaying Flying Dagger
zh_tw: 斬仙飛刀

# WEAPON_1057_DESC
source: Neither copper, iron, nor steel, once hidden under Mount Sumeru. Sharp qi pierces directly into the nine heavens.
zh_tw: 非銅非鐵亦非鋼，曾在須彌山下藏。利氣直透九重天。

# WEAPON_1057_NAME
source: Immortal Slaying Sword
zh_tw: 誅仙劍

# WEAPON_1058_DESC
source: Swords of true love, one female and one male, killing when separated, amorous when together.
zh_tw: 摯情之劍，一雌一雄，分則爲殺，合則爲情。

# WEAPON_1058_NAME
source: Gan Jiang and Mo Ye
zh_tw: 干將莫邪

# WEAPON_1059_DESC
source: Essence leaf of Taiyin; one wave stops fire, two waves create wind, three waves bring rain.
zh_tw: 太陰之精葉，一扇息火，二扇生風，三扇下雨。

# WEAPON_1059_NAME
source: Plantain Fan
zh_tw: 芭蕉扇

# WEAPON_1060_DESC
source: Wei Hu's weapon; although light and agile, it hits with the weight of Mount Tai.
zh_tw: 韋護的兵器，雖然輕靈，打在人身卻重如泰山。

# WEAPON_1060_NAME
source: Purple Gold Demon Subduing Pestle
zh_tw: 紫金降魔杵

# WEAPON_1061_DESC
source: The back of the saber is embedded with nine golden rings. When waved, the rings collide with a thunderous sound that strikes fear into the heart.
zh_tw: 刀背嵌入九個金環，揮舞時金環碰撞，聲若雷鳴，攝人心魄。

# WEAPON_1061_NAME
source: Nine-Ring Golden Saber
zh_tw: 九環金背刀

# WEAPON_1062_DESC
source: Made entirely of ten-thousand-year-old cold iron, the spear body is silvery white and bone-chilling to the touch.
zh_tw: 通體由萬年寒鐵打造，槍身銀白，觸之冰冷刺骨。

# WEAPON_1062_NAME
source: Cold Iron Silver Spear
zh_tw: 寒鐵銀槍

# WEAPON_1063_DESC
source: Harvested from the Purple Bamboo Forest in the South Sea, it has seven sections and is exceptionally tough. It can wound enemies and bind demons.
zh_tw: 採自南海紫竹林，共七節，堅韌異常，不僅能傷敵，亦可縛妖。

# WEAPON_1063_NAME
source: Seven-Section Purple Bamboo Whip
zh_tw: 七節紫竹鞭

# WEAPON_1064_DESC
source: Carved from white jade, it produces the sound of metal and stone when played, cleansing inner demons.
zh_tw: 白玉雕琢而成，彈奏時有金石之聲，能洗滌心魔。

# WEAPON_1064_NAME
source: Jade Pipa
zh_tw: 玉琵琶

# WEAPON_1065_DESC
source: Made of deep-sea cold jade. When played, it sounds like a dragon chanting in the ocean, shaking the surroundings.
zh_tw: 採深海寒玉製成，吹奏時如龍吟滄海，聲震四野。

# WEAPON_1065_NAME
source: Ocean Dragon Flute
zh_tw: 滄海龍吟笛

# WEAPON_1071_DESC
source: An ancient ominous weapon sealing the fierce soul of a White Tiger. It must drink blood when unsheathed and may backlash against its master.
zh_tw: 上古兇兵，封印白虎兇魂，出鞘必見血，反噬其主。

# WEAPON_1071_NAME
source: Fierce Tiger Evil Blade
zh_tw: 兇虎煞刃

# WEAPON_1072_DESC
source: Refined from fragments of pillars suspected to be from the Ancient Heavenly Court. It is as heavy as a mountain and cannot be wielded by those without great power.
zh_tw: 疑似上古天庭的柱石殘片煉製，重如山嶽，非大能者不能舞動。

# WEAPON_1072_NAME
source: Sky Optimus Pillar
zh_tw: 擎天白玉柱

# WEAPON_1073_DESC
source: One side is pure white for life, the other pitch black for death. Waving it reverses Yin and Yang, shrinking the earth to inches.
zh_tw: 一面純白主生，一面漆黑主死。扇動間陰陽逆轉，縮地成寸。

# WEAPON_1073_NAME
source: Yin Yang Fan
zh_tw: 陰陽扇

# WEAPON_1074_DESC
source: Refined from the spine of an ancient true dragon. When waved, there is a faint dragon roar, naturally suppressing lower-level beings.
zh_tw: 以上古真龍之脊骨煉製，揮動時隱有龍吟，對低階生靈有天然壓制。

# WEAPON_1074_NAME
source: Dragon Spine Whip
zh_tw: 龍骨鞭

# WEAPON_1075_DESC
source: An imitation of one of the Ten Great Ancient Artifacts, possessing the mysterious power to dominate the minds of all things.
zh_tw: 上古十大神器之一的仿品，擁有支配萬物心靈之神祕力量。

# WEAPON_1075_NAME
source: Fuxi Zither
zh_tw: 伏羲琴

# WEAPON_1076_DESC
source: A supreme treasure of the Demon Realm. The flute sound is treacherous and can drive monsters and fierce beasts for one's own use.
zh_tw: 魔界至寶，笛聲詭譎，能驅使魔物與兇獸爲己所用。

# WEAPON_1076_NAME
source: Demon Calling Flute
zh_tw: 喚魔笛

# WEAPON_1077_DESC
source: Beautiful beyond words, but hidden under the brilliant light is a fatal murderous intent.
zh_tw: 美豔不可方物，絢爛的光芒下隱藏著致命的殺機。

# WEAPON_1077_NAME
source: Seven-Color Sparrow Feather
zh_tw: 七彩雀羽

# WORLD_INFO_ACTION_DESC
source: You have a series of executable actions. Pay attention to the effects, restrictions, regions, and time of actions.
zh_tw: 你有一系列可以執行的動作。要注意動作的效果、限制條件、區域和時間。

# WORLD_INFO_ACTION_NAME
source: Action
zh_tw: 動作

# WORLD_INFO_ACTION_TITLE
source: Action
zh_tw: 动作

# WORLD_INFO_AUCTION_DESC
source: Every uncertain period of time, there will be an auction organized by a mysterious person, perhaps selling good goods.
zh_tw: 每隔一段不確定的時間會有神祕人組織的拍賣會，或許有好貨出售。

# WORLD_INFO_AUCTION_NAME
source: Auction
zh_tw: 拍賣會

# WORLD_INFO_AUCTION_TITLE
source: Auction
zh_tw: 拍卖会

# WORLD_INFO_BATTLE_DESC
source: Survival of the fittest; realm suppression is huge, high-realm cultivators have an absolute advantage over low-realm ones. If the opponent dies, the winner can plunder the loser's belongings.
zh_tw: 弱肉強食，境界壓制極大，高境界者對低境界者有絕對優勢。若對方死亡，勝者可掠奪敗者財物。

# WORLD_INFO_BATTLE_NAME
source: Battle
zh_tw: 戰鬥

# WORLD_INFO_BATTLE_TITLE
source: Battle
zh_tw: 战斗

# WORLD_INFO_CULTIVATION_DESC
source: Cultivation increases experience until reaching the bottleneck before breakthrough. Breakthrough is a probability event; upon success, one enters the next realm.
zh_tw: 修煉可以增加經驗，直到到達突破前的瓶頸。突破是概率事件，突破後會進入下一個境界。

# WORLD_INFO_CULTIVATION_NAME
source: Cultivation
zh_tw: 修煉

# WORLD_INFO_CULTIVATION_TITLE
source: Cultivation
zh_tw: 修炼

# WORLD_INFO_DEATH_DESC
source: HP dropping below 0 also causes death.
zh_tw: HP降至0以下也會死亡。

# WORLD_INFO_DEATH_NAME
source: Death
zh_tw: 死亡

# WORLD_INFO_DEATH_TITLE
source: Death
zh_tw: 死亡

# WORLD_INFO_EQUIPMENT_AND_ELIXIR_DESC
source: Through weapons, auxiliary equipment, elixirs, etc., you can gain extra attribute bonuses and small or large buffs. Owning good equipment or taking good elixirs can bring great benefits.
zh_tw: 通過兵器、輔助裝備、丹藥等裝備，可以獲得額外的屬性加成，獲得或小或大的增益。擁有好的裝備或者服用好的丹藥，能獲得很大好處。

# WORLD_INFO_EQUIPMENT_AND_ELIXIR_NAME
source: Equipment & Elixir
zh_tw: 裝備與丹藥

# WORLD_INFO_EQUIPMENT_AND_ELIXIR_TITLE
source: Equipment & Elixir
zh_tw: 装备与丹药

# WORLD_INFO_INTRO_DESC
source: This is a cultivation world where many cultivators compete.
zh_tw: 這是一個諸多修士競相修行的修仙世界。

# WORLD_INFO_INTRO_NAME
source: Introduction
zh_tw: 簡介

# WORLD_INFO_INTRO_TITLE
source: Introduction
zh_tw: 简介

# WORLD_INFO_LIFESPAN_DESC
source: Every character has a lifespan limit. The body will gradually weaken in the 20 years before the limit, with a chance of dying of old age; once the limit is reached or exceeded, death is certain. Raising the realm and certain treasures/elixirs can increase the lifespan limit.
zh_tw: 每個角色均有壽元上限。在大限將至的前20年身體會逐漸衰弱，有幾率老死；一旦達到或超過壽元上限，則必死無疑。提升境界和某些寶物、丹藥能提高壽元上限。

# WORLD_INFO_LIFESPAN_NAME
source: Lifespan
zh_tw: 壽元

# WORLD_INFO_LIFESPAN_TITLE
source: Lifespan
zh_tw: 寿元

# WORLD_INFO_ORTHODOXY_DESC
source: Different orthodoxies have different cultivation methods. Taoists respire, Martial Artists temper their bodies, Buddhists meditate, and Confucians educate the people.
zh_tw: 不同的道統有不同的修行方法。道家吐納，武家打熬，佛家禪定，儒家教化民衆。

# WORLD_INFO_ORTHODOXY_NAME
source: Orthodoxy
zh_tw: 道統

# WORLD_INFO_ORTHODOXY_TITLE
source: Orthodoxy
zh_tw: 道統

# WORLD_INFO_REALM_DESC
source: Cultivation realms from weak to strong: Qi Refinement, Foundation Establishment, Core Formation, Nascent Soul. Each realm is divided into Early, Middle, and Late stages. The gap between realms is huge.
zh_tw: 修仙的境界從弱到強：練氣、築基、金丹、元嬰。每個境界分前期、中期、後期。境界間差距很大。

# WORLD_INFO_REALM_NAME
source: Realm
zh_tw: 境界

# WORLD_INFO_REALM_TITLE
source: Realm
zh_tw: 境界
